Repository: svn2github/cloverefiboot
Catalog: CloverPackage/package/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Developers:
zh_cn: 开发人员：

source: Source code credits to:
zh_cn: 源码归属于 :

source: Package credits to:
zh_cn: 封装归功于 :

source: Supports Fat32, HFS+, ESP.
zh_cn: 支持 Fat32 , HFS+ 及 GPT EFI 分区。

source: is open source based on different projects: Clover, rEFIt, XNU, VirtualBox.
zh_cn: 是基于 Clover, rEFIt, XNU, VirtualBox 等不同专案的开放源码：

source: The main is EDK2 latest revision.
zh_cn: 主要基于 EDK2 最新修正版。

source: Main features:
zh_cn: 主要功能：

source: - It's EFI bootloader provides RuntimeServices for OS that impossible for Legacy Bootloaders
zh_cn: - EFI bootloader 提供 OS 运行 RuntimeServices (传统引导器无法提供)

source: - mostly Clover do automatic detection of hardware and set all properties by default.
zh_cn: - 默认 自动侦测大部份的硬件并设置所有属性

source: But user can change them by config.plist
zh_cn: . 但是用户也可以在 config.plist 中修改

source: - with Clover you may restart into other OS from Startup Disk prefPane
zh_cn: - 支持 启动磁盘 面板 设置其他 OS 重新开机

source: - UUID written into config.plist will be the same as in OS
zh_cn: - 写入与 OS 相同的 UUID 到 config.plist 设置文件

source: - SMBIOS will be corrected to standard 2.6
zh_cn: - 修正 SMBIOS 至 standard 2.6 版本

source: - ACPI will be corrected to standard 4.0.
zh_cn: - 修正 ACPI 至 standard 4.0 版本

source: Custom DSDT will be loaded from booted partition or from EFI folder
zh_cn: . 支持从 开机分区 或 EFI文件夹 加载 DSDT

source: - customizable RestartFix and sleep/wake fixes and PCIRootUID value
zh_cn: - 支持 睡眠/唤醒 修复 并 支持 PCIRootUID 设置

source: - Graphics Properties Injector for ATI, NVidia and Intel for wide range of supported cards.
zh_cn: - 支持 ATI, NVidia 及 Intel 显卡启用功能,

source: Also customizable.
zh_cn: . 并支持客制化参数设置

source: - USB fix (LegacyOff, Ownership, Builtin, clock-id) up to USB 3.0
zh_cn: - 支持 USB 及 USB 3.0 的修复 (LegacyOff, Ownership, Builtin, clock-id)

source: - HDA injector and Ethernet builtin injector
zh_cn: - 支持 HDA 及 以太网卡 属性内建功能

source: - CPU turbo and P- and C-states generator
zh_cn: - 支持 开启 CPU turbo 及 自动生成 P-State 及 C-State 的功能

source: - ACPI tables loading (SSDT-xx, APIC, BOOT, SLIC, SLIT, SRAT, UEFI...)
zh_cn: - 支持 ACPI 表单加载 (SSDT-xx, APIC, BOOT, SLIC, SLIT, SRAT, UEFI...)

source: - default boot after timeout, customizable GUI , and saving screenshots from GUI typing F10
zh_cn: - 可按 F10 储存 图形用户界面 GUI 的截图，可设定默认开机区及客制化 GUI 图形

source: - saving boot.log in OS and preboot.log from GUI by typing F2
zh_cn: - 可按 F2 储存 OS 的纪录 boot.log 及 GUI 的纪录 preboot.log

source: Installation Complete!
zh_cn: 安 装 完 成

source: Install for UEFI booting only
zh_cn: 仅安装 UEFI 开机版本

source: Install Clover to be used with UEFI motherboards only.
zh_cn: 仅安装 UEFI 主板专用的 Clover 版本。

source: Install Clover in the ESP
zh_cn: 安装 Clover 到 EFI 系统区

source: Install Clover in the ESP (EFI System Partition) of the target volume Need to format ESP as Fat32 on Mac first. For Fat32 use commands like: diskutil list newfs_msdos -v EFI -F 32 /dev/rdisk9s1
zh_cn: 安装 Clover 到目标磁区的 EFI 系统区 需要在 Mac 下，先将 EFI 系统区 格式化为 Fat32 格式。 参考 Fat32 手动格式化指令: diskutil list newfs_msdos -v EFI -F 32 /dev/rdisk9s1

source: Clover EFI requires three essential files. (in simple terms) boot0 (On the drive's MBR) responsible for loading boot1. boot1 (On the partition's boot-sector) to finding boot2. boot2 (On the partition's root directory) for loading /EFI/CLOVER/CLOVERIA32.efi or CLOVERX64.efi, and kernel etc.
zh_cn: 简而言之，Clover EFI 幸运草 需要三个必要的文件。 boot0 (在硬盘的 MBR) 负责载入 boot1。 boot1 (在分区的开机磁区 boot-sector) 搜寻 boot2。 boot2 (在分区的根目录) 载入 /EFI/CLOVER/CLOVERIA32.efi 或 CLOVERX64.efi 及系统核心等等。

source: Install boot0af in MBR
zh_cn: BIOS 安装 boot0af (HFS+Fat32)

source: Used for BIOS booting on BIOS motherboards. boot0af (boot0 Active First) bootloader try to boot the active partition defined in MBR. If there is no active partition, it will try to boot the first EFI/FAT32/HFS partition (defined in the MBR and then the GPT) with a valid PBR signature. This choice will setup selected HFS/Fat32 partition to be active.
zh_cn: BIOS 主板 之 BIOS 启动 专用。 使用 fdisk440 将 boot0af 写入 MBR 的前 440 位元，避免损坏已经存在的 Windows 机码，boot0af 优先引导 MBR 的 激活分区，如果没有激活分区，将引导第一个 EFI/FAT32/HFS 的 boot1 分区(优先引导MBR，其次引导GPT)。 本安装将 会 设置 HFS 及 Fat32 安装分区为激活分区。 如须安装在 Fat32 格式，必须在 Win 先将分区格式化为 Fat32 格式分区，或在 Mac 操作如下 1. 先用 磁盘工具 清除 为 MS-DOS (FAT) 格式 2. diskutil list 3. diskutil unmount /dev/rdisk9s1 4. newfs_msdos -v Fat32 -F 32 /dev/rdisk9s1 5. diskutil mount /dev/rdisk9s1

source: Install boot0ss in MBR
zh_cn: BIOS 安装 boot0ss (HFS+Fat32)

source: Used for BIOS booting on BIOS motherboards. boot0ss (boot0 Signature Scanning) bootloader try to boot the first EFI/FAT32/HFS partition (defined in the MBR and then the GPT) with a valid PBR signature. If no partition is found it will try to boot the active partition defined in MBR. This bootloader is a good choice when you have Windows installed on the same disk because Windows wants to have its partition active. This choice will not activate any partition in MBR.
zh_cn: BIOS 主板 之 BIOS 启动 专用。 使用 fdisk440 将 boot0ss 写入 MBR 的前 440 位元，避免损坏已经存在的 Windows 机码，boot0ss 优先引导第一个 EFI/FAT32/HFS 的 boot1 分区(优先引导MBR，其次引导GPT)，如果没有找到 boot1 分区，将引导 MBR 的 激活分区。 本安装将 不会 设置 任何分区为激活分区。 如须安装在 Fat32 格式，必须在 Win 先将分区格式化为 Fat32 格式分区，或在 Mac 操作如下 1. 先用 磁盘工具 清除 为 MS-DOS (FAT) 格式 2. diskutil list 3. diskutil unmount /dev/rdisk9s1 4. newfs_msdos -v Fat32 -F 32 /dev/rdisk9s1 5. diskutil mount /dev/rdisk9s1

source: Don't update MBR and PBR sectors
zh_cn: 不更新 MBR 及 PBR 磁区

source: Don't install any bootloader (boot0X, boot1X). Usefull for UEFI motherboards that don't need bootloader files. Can also be use if you don't want to upgrade MBR or PBR sectors.
zh_cn: 不安装任何引导文件 (boot0X, boot1X)。 适用于不需要任何引导文件的 UEFI 主板。 适用于不需要更新 MBR(boot0X) 及 PBR(boot1X) 的4kb格式硬盘。

source: Use alternative booting PBR
zh_cn: 安装 PBR 的多重开机选项

source: Install alternative booting PBR with choice of boot with a key pressed. File to boot = boot{keypressed}
zh_cn: 安装 PBR 的多重开机选项，boot1=变色龙引导，boot6=64位 Clover 引导。 可设定 开机 boot = boot{按键} 进行多重开机设置。

source: Install & Start 32bit boot first
zh_cn: 安装 boot 32位 优先启动

source: Install boot files and set to start 32bit first. Default boot to boot = Clover EFI 32bit. You can.. Press key 1 to boot1 = Chameleon boot, Press key 3 to boot3 = Clover EFI 32bit boot, Press key 6 to boot6 = Clover EFI 64bit boot.
zh_cn: 安装 32位+64位 boot 文件，并优先启用 32位系统。 默认启动 boot = Clover boot 32位，可在 test done 的 2 秒内， 按 1 选 boot1 = 变色龙 boot， 按 3 选 boot3 = Clover boot 32位， 按 6 选 boot6 = Clover boot 64位。

source: Install & Start 64bit boot first
zh_cn: 安装 boot 64位 优先启动

source: Install boot files and set to start 64bit first. Default boot to boot = Clover EFI 64bit. You can.. Press key 1 to boot1 = Chameleon boot, Press key 3 to boot3 = Clover EFI 32bit boot, Press key 6 to boot6 = Clover EFI 64bit boot.
zh_cn: 安装 32位+64位 boot 文件，并优先启用 64位系统。 默认启动 boot = Clover boot 64位，可在 test done 的 2 秒内， 按 1 选 boot1 = 变色龙 boot， 按 3 选 boot3 = Clover boot 32位， 按 6 选 boot6 = Clover boot 64位。

source: Select the version of CloverEFI to install.
zh_cn: 选择要安装的 CloverEFI 版本。

source: CloverEFI 32-bits
zh_cn: CloverEFI 32位版本

source: CloverEFI 64-bits SATA
zh_cn: CloverEFI 64位 SATA

source: CloverEFI 64-bits using SATA to access drives
zh_cn: CloverEFI 64位版本，使用 SATA 模式存取硬盘。

source: CloverEFI 64-bits BiosBlockIO
zh_cn: CloverEFI 64位 BiosBlockIO

source: CloverEFI 64-bits using Bios Block I/O to access drives
zh_cn: CloverEFI 64位版本，使用 Bios Block I/O 模式存取硬盘。

source: PS/2 keyboard driver, 32bit
zh_cn: 32位，PS/2 键盘 驱动。

source: PS/2 trackpad driver, 32bit
zh_cn: 32位，PS/2 触控板 驱动。

source: PS/2 mouse driver, 32bit
zh_cn: 32位，PS/2 鼠标 驱动。

source: PS/2 mouse driver, 64bit
zh_cn: 64位，PS/2 鼠标 驱动。

source: USB mouse driver, 32bit
zh_cn: 32位，USB 鼠标 驱动。

source: USB mouse driver, 64bit
zh_cn: 64位，USB 鼠标 驱动。

source: ext2/3 filesystem driver from virtualbox, 32bit
zh_cn: 32位，来自 Virtualbox 的 ext2/3 文件系统驱动。

source: ext2/3 filesystem driver from virtualbox, 64bit
zh_cn: 64位，来自 Virtualbox 的 ext2/3 文件系统驱动。

source: ext4 filesystem driver from virtualbox, 32bit
zh_cn: 32位，来自 Virtualbox 的 ext4 文件系统驱动。

source: ext4 filesystem driver from virtualbox, 64bit
zh_cn: 64位，来自 Virtualbox 的 ext4 文件系统驱动。

source: USB 3.0 driver, 32bit
zh_cn: 32位，XHCI USB 3.0 驱动。

source: USB 3.0 driver, 64bit
zh_cn: 64位，XHCI USB 3.0 驱动。

source: 64bit video driver for Clover GUI allowing to choose more resolutions. It is based on CSM module in UEFI BIOS and required CSM will be enabled. Clover may not started with it and you may have wake problem in system. Use with precautions.
zh_cn: 64位，Clover GUI 图形使用者介面的显示驱动，允许选择更多分辨率。 基于 UEFI BIOS 的 CSM module 模组，CSM 必须 Enabled 启动。 Clover 可能无法启动，可能会发生 系统唤醒 的问题。使用时，请注意相关问题。

source: This is DataHub protocol support mandatory for MacOSX. Usually it is already present but sometime it may be missed. In this case you should see warning on screen.
zh_cn: 64位，此 DataHub 协定支持 Mac OS X 强制启用。 通常已启用，但有时可能遗漏，可在屏幕 warning 中查看。

source: 64bit driver for support of NVRAM variables needed by MacOSX. Mostly UEFI boot uses hardware NVRAM but in some rare cases this driver is needed. Use it only if you have a problem without it
zh_cn: 64位，支持 Mac OS X 需要的 NVRAM 变数。 大多数的 UEFI boot 使用硬件NVRAM，但是部份少见案例需要 EmuVariableUefi。 建议只在 有问题时，才启用 EmuVariableUefi。

source: 64bit driver to fix Memory problems on UEFI firmware such as AMI Aptio
zh_cn: 64位，提供 UEFI 固件的 内存问题修正，如 AMI Aptio 等。

source: Simplified variant of OsxAptioFixDrv, 64bit (do not use both together)
zh_cn: 64位，提供 UEFI 固件的 内存问题修正，如 AMI Aptio 等。 为 OsxAptioFixDrv 的简化版本，请勿与 OsxAptioFixDrv 同时使用。

source: 64bit driver to support non-usual partition maps such as: hybrid GPT/MBR or Apple Partition Map.
zh_cn: 64位，支持非常态的分区配置，如 hybrid GPT/MBR 或 Apple Partition Map。

source: Themes
zh_cn: 开机主题

source: Select to install themes.
zh_cn: 选择安装，开机时，显示的背景主题。

source: BGM (Black Green and Moody) theme from Blackosx, Install to /EFI/CLOVER/themes/BGM
zh_cn: 选择安装来自 Blackosx 的 BlackGreenMoody主题。 安装位置 /EFI/CLOVER/themes/BGM。

source: The original metal theme from Slice, Install to /EFI/CLOVER/themes/metal
zh_cn: 选择安装来自 Slice 的原始 Metal 主题。 安装位置 /EFI/CLOVER/themes/metal。

source: Install RC scripts on target volume
zh_cn: 安装 RC scripts 到目标磁区

source: Install all RC scripts on target volume. The target volume must be a bootable OSX system volume.
zh_cn: 安装全部 RC scripts 到目标磁区。 目标磁区必须是 可开机的 OSX 磁区。

source: Install all RC scripts on all other bootable OSX volumes
zh_cn: 安装全部 RC scripts 到全部可开机的 OSX 磁区

source: Install all RC scripts on all internal bootable OSX volumes other than the target volume.
zh_cn: 安装全部 RC scripts 到全部内置可开机的 OSX 磁区。

source: Optional RC Scripts
zh_cn: 选择安装 RC Scripts

source: Disable the mDNSResponder sleep proxy client service. This will prevent the system waking from sleep every hours
zh_cn: 停用 mDNSResponder 休眠 proxy client 服务，可以避免系统休眠时，每小时自动唤醒。

source: Install Clover Preference Pane
zh_cn: 安装 Clover 系统偏好设置 面板

source: Install Clover Preference Pane on target volume. Include CloverUpdater that can notify you about Clover updates.
zh_cn: 安装 Clover 系统偏好设置 面板 到选择磁区。 包含可提醒 Clover 更新信息的 Clover 更新软体。

source: CloverUpdater
zh_cn: Clover 更新软件

source: About CloverUpdater
zh_cn: 关于 Clover 更新软件

source: Quit CloverUpdater
zh_cn: 离开 Clover 更新软件

source: Current local Clover revision:
zh_cn: 当前本地 Clover 修订版本：

source: Latest update revision:
zh_cn: 最近更新之修订版本：

source: Do you want to update ?
zh_cn: 您想要更新吗？

source: Not now
zh_cn: 暂时不要

source: Update
zh_cn: 更新

source: No update available !
zh_cn: 没有可用的更新

source: Ok
zh_cn: 确定

source: Never
zh_cn: 永远不要

source: Daily
zh_cn: 每日

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Hourly
zh_cn: 每小时

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Check for Updates
zh_cn: 检查更新

source: Schedule Check Updates Every:
zh_cn: 检查更新排程：

source: Last check:
zh_cn: 最近检查：

source: Check Now
zh_cn: 立刻检查

source: Copyright (c) 2013 JrCs, kozlek\nAll Rights Reserved
zh_cn: 版权所有 (C) 2013 JrCs, kozlek 保留所有权利

source: NVRam Variables
zh_cn: NVRam 变量

source: General
zh_cn: 常规

source: Revisions
zh_cn: 修订版本

source: Current booted revision:
zh_cn: 当前启动的修订版本：

source: Last installed revision:
zh_cn: 最近安装的修订版本：

source: Log Files
zh_cn: 纪录文件

source: Number of lines of history to keep in CloverEFI/system.log file in addition to the current CloverEFI/boot.log contents
zh_cn: 现有 CloverEFI/boot.log 内容以外，保存在 CloverEFI/system.log 的行数历史纪录

source: Advanced Configurations
zh_cn: 高级配置

source: Force mount selected ESP at startup:
zh_cn: 启动时 强制装载选定的 ESP 磁区:

source: Save NVRAM contents to disk:
zh_cn: 储存 NVRAM 内容到磁区:

source: Theme
zh_cn: 开机主题

source: Clover Theme
zh_cn: Clover 主题

source: Author:
zh_cn: 作者：

source: Year:
zh_cn: 年份：

source: To see previews of themes you must select the path to the EFI folder.
zh_cn: 必须选择EFI 文件夹路径，才能预览开机主题

source: Theme:
zh_cn: 开机主题

source: No Preview Available
zh_cn: 没有可用的预览

source: Mounting the ESP partition on boot
zh_cn: 开机时，装载 ESP 分区。

source: Where to save the nvram contents
zh_cn: 储存 nvram 内容的位置

source: Number of history boot log lines to keep:
zh_cn: 保存的历史开机日志行数:

source: Create timestamp CloverEFI/boot.log file on every boot
zh_cn: 每次开机时建立CloverEFI/boot.log 文件的时间戳

source: Number of timestamp boot.log files to keep:
zh_cn: 保存时间戳 boot.log 文件的数量:

source: Backup
zh_cn: 备份

source: On install backup EFI folder to destination volume
zh_cn: 安装时 备份 EFI 文件夹到目标磁区

source: Number of backups to keep:
zh_cn: 保存的备份数量:

source: EFI Folder path
zh_cn: EFI 文件夹路径：

source: Auto
zh_cn: 自动

source: No
zh_cn: 否

source: Always
zh_cn: 总是

source: Boot Volume
zh_cn: 开机磁区

source: ESP on [%1$@] %2$@
zh_cn: 在 [%1$@] %2$@ 的ESP

source: No description available
zh_cn: 没有描述

source: Select the EFI directory
zh_cn: 选择 EFI 目录

source: Set EFI directory
zh_cn: 设置 EFI 目录

source: Unknown
zh_cn: 未知
